Exercícios nmap

0. ligar 1 ou 2 computadores da sala em Windows

1. obter todos os *só* os IPs disponíveis na rede da sala -> gravar resultado num ficheiro


2. obter lista dos *serviços do sistema* nos IPs do ficheiro anterior -> gravar resultado em ficheiros. Dica: -iL <inputfilename>
  a. com syn
  b. com ack
  c. com fin: 
  
3. comparar resultados dos 3 scans com o ndiff
  a. que conclusões tirou?
  
  ndiff fich1 fich2
  
4. repetir os pontos 2 mas para serviços UDP
  
4.5. instalar o zenmap
  
5. monitorizar com o wireshark scan a um *só* IP
  a. com MAC spoofing. Qual é o objetivo desta opção?
  b. com IP spoofing. Qual é o objetivo desta opção?
  c. com diferentes opções de temporização. Qual é o intervalo de tempo entre pacotes?
  d. desligar a resolução de nomes. Quanto tempo demorou o scan?
  e. com a opção de identificar o SO
  f. com a opção de identificar o serviços
    i. mude o porto do SSH 